❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
ෂුවර්.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
වාව්, මේ බාබකියු තැන ජනප්‍රියයි.
මට ආරංචි විදිහට ඒක හරිම කීර්තිමත් තැනක් නේද?
ඔව්. තැන පිරිසිදුයි.
මට කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ තාත්තයි මමයි ඒක පස්සේ බලලා
ගිවිසුම අත්සන් කරන්නම්.
තාත්තා එක්කද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක යන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම කිව්වා මට පෙම්වතෙක් නෑ කියලා.
ඔහ්, එන්න!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගේ පෙම්වතා මේක හැදුවා කියලා.
නෑ! මම මේක හැදුවා.
එන්න, මට
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ උපන්දිනය දෙන්න.
මම කොහොමත් හ්යුන් බින් ගැන පස්සේ ෂාමන්ව බලන්න යනවා ,
ඉතින් මට පේනවා
ඔය දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක්ද කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ටෙහාන්ගේ උප සභාපතිවරයා
හ්යුන් බින්ට ඇත්තටම කැමතිද?
ඔයා හිතනවද එයාලට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා?
මම
ආචාර්ය හැන් සොං මිගේ ලොකු රසිකයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඇයව විශ්වාස කරනවා. එයාලා පෙම් කරනවා කියලා එයාට හැඟීමක් ආවොත් ,
ඒවා බොහෝ විට එහෙම වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්ත. විශේෂඥයෙක් සහ මනෝචිකිත්සකවරියක් ලෙස,
ඇය එක බැල්මකින් දැන ගනීවි.
හ්යුන් බින් සදහටම කොරියාවේ පදිංචි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයා එහෙම කතා කරනවා අහන ඕනම කෙනෙක්
හිතයි ඒ ඔයාගෙම පුතා කියලා.
මොකක්ද? එයා මගේම පුතා වගේ.
ඉයුන් බින් සහ ජි හූ සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
එන්න. තවමත්, එය
ජීව විද්‍යාත්මක දරුවෙකු ලැබීමට වඩා වෙනස්.
ඔයාට කවදාවත් ළමයි හිටියේ නැති නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ .
අලුත උපන් බිළිඳෙකුගේ කෑගැසීම මට ඇසෙන්නේ ඇයි?
ඔබ තවත් දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන නිසා,
ඔයා හිතන්නේ
දඬුවමෙන් බේරෙයි කියලද...
ඔබේම මස් හා රුධිරය අත්හැරීම සඳහා ?
ඔබ අතහැර දැමූ බැඳීමක්...
සෑම විටම එහි නිශ්චිත මිලට නැවත පැමිණෙනු ඇත .
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
(බයිසිකලය මත)
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙන්න, මගේ අංකය ගන්න.
කමක් නෑ. මට රිදෙන්නේ නෑ.
මම පැහැදිලි කරනවා
මම ඔයාට මගේ අංකය දුන්නා කියලා.
මුලින්ම සමාව ගන්න ඕන නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා බලන්නේ නැතුව එළියට පැන්නා.
හරි, ඒ ස්වරය ඇහුනට පස්සේ,
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මට ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරුත් අවශ්‍ය වේවි
.
පසුව මට අනතුරක් සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි කිරීමට උත්සාහ කළහොත් .
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ඔයා ජීවිතේ හැමදාම
රැවටිලාද ජීවත් වුණේ?
මේ ලෝකේ හොඳ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා .
ඒක ඇත්තටම දුකක්.
ඇය මට මොනවද දැන් කිව්වේ?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කළාද?
හේයි, ඔයා! මෙහෙට එන්න!
හේයි, ඔයා! ඉන්න!
ඒ කොල්ලගෙ කේන්තිය.
වැඩිහිටියෙක් ඇයට කතා කරනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
අම්මා.
ඒක යන්තම් බැහැලා.
ඇය එතරම් මිල අධික දේවල් මිලදී ගන්නා
අතර ඒවා භාවිතා කිරීමට තරම් ලාභදායී නොවේ.
ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන එක ලැජ්ජාවක්.
මම එයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
එයාට තව මොනවද තියෙන්නේ?
බලමු...
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඇය මෙහි තවත් මොනවාද සඟවා තැබුවේ?
- යැං ඉයුන් බින්!
- දෙයියනේ! ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා ආයෙත් මගේ පිටිපස්සෙන්ද මේකප් දාන්නේ ?
මමත් රූපවාහිනියේ රඟපානවා.
අපි දෙන්නම අපේ හොඳම පෙනුමෙන් ඉන්න ඕනේ නේද?
මගේ දේවල් ඔයාගේ වයසට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මගේ ඒවා පාවිච්චි කරනවා වෙනුවට,
- අපි එකට ස්පා එකට යමු.
- ඇත්තටම? ඔව්!
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඒක මෙච්චර තදින් ඔතා තියෙන්නේ?
ඔහ්, මේක
නිවාඩුවට තෑග්ගක් විදිහට මට ලැබුණු සබන් සෙට් එකක් විතරයි.
වාව්, ඒක
සබන් වලට ඔතන ලස්සන දෙයක්.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
උප ජනාධිපති.
සමහරවිට ඔබට ආහාර ගන්නා අතරතුර ඔබේ දුරකථනය පසෙක තැබිය හැකිය .
ඒක නිකම්...
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි නේද?
"Just Roll Challenge."
(ජස්ට් රෝල් චැලෙන්ජ්)
මම දන්නවා නේද?
වැටීම සඳහා තෑගි කාඩ්පත් ඇඳීම...
ඒක හරිම අලුත් අදහසක්.
මේ වගේ අදහසක් ඔයාට ආවේ කොහොමද ?
හරියටම.
ඔබේ මවගේ වැටීම නැවත රඟ දැක්වීමට නිල සමාජ මාධ්‍ය අභියෝගයක් .
ඒක උණුසුම් මාතෘකාවක් නිසා,
මම වෛරස් ව්‍යාපාරයක් දියත් කළා.
" ඔයා එහෙම වැටුනත් ඒක ඉරෙන්නේ නැහැ ."
"දිගුව ඇදහිය නොහැකි තරම්."
"ටේහාන් ඇඳුම් හරිම කල් පවතිනයි."
අපිට ඒ වගේ අදහස් ලැබෙනවා.
ඔහ්, හරි.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙන් අවසර ගත්තා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය සතුටින් සිටියා, නිරූපිකාවක් වගේ දැනුණා.
සමහරවිට මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
මට ඉස්සරහින් සහ පිටිපස්සෙන් පහරවල් එල්ල කරන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
මට විශ්වාසයි
විධායක නිලධාරීන් ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
කුමක් වුවත්.
මොකක් හරි විනෝදජනක දෙයක් වෙනවද?
හේයි! ඒ දෙන්නා කොහෙද?
මිස් ගොං සහ මිස්ටර් පාර්ක්?
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ පවුල සහ මගේ පවුල
සමාදාන වෙලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. එයාගේ අම්මා මට උදව් කළා...
විනය ක්‍රියාමාර්ග වලින් වළකින්න, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් ස්තූතියි, මගේ ආච්චි...
ඇගේ උපන්දිනයට ඔවුන්ට ආරාධනා කළා,
අපි දේවල් විසඳා ගත්තා.
අපේ තාත්තලා එකට "Human Theatre" එකේ ඉන්නවා .
- වාව්. හේයි, ඒක හොඳ ආරංචියක්!
- හරිද? ඒක එහෙම නේද?
ආයෙත් VP එක්ක කතා කරන්න,
අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම මෑතකදී හොඳටම යට වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා මම ඒක ලිස්සලා ගියා,
නමුත් මගේ පවුල ගැන තව එක පාරක් VP ට කියන්න
, මම ඔයාව මරනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. හරිද?
නමුත් ඔබ දෙදෙනා අතර සිදුවන ඕනෑම ප්‍රගතියක් පිළිබඳව මට යාවත්කාලීනව තබා ගැනීමට පොරොන්දු වන්න .
හේයි, ඒක හරිම පහත් පහරක්.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම
උප ජනාධිපතිවරයාගේ ඔත්තුකරු වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවාද...
විලාසිතා අංශයේ අනාගතය සඳහා ?
ඔව්, හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
වෙන මොන හේතුවක් තියෙන්නද?
නෑ, හොඳයි... ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි.
මම කල්පනා කළේ ඔයාලා...
ටෙහාන්ගේ බෑණා වෙන්න යන ගමනේදී හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහ්, ඒක නැවුම් දෘෂ්ටිකෝණයක්.
ඔයා දන්නවනේ,
මම කවදාවත් ඒක හිතුවේවත් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට ඇය ගැන ආදරයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
සියල්ලට පසු , ඇය අපූරු පුද්ගලයෙකි .
මට ඒකට තර්ක කරන්න බෑ, නමුත්...
ඒක එහෙමයි, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා...
ඇය මට ලොකු සහෝදරයෙක් වගේ දැනෙනවා.
තනියම විශාල බරක් උසුලන වර්ගයක් .
ධනවත් වන වැඩිහිටි, සමීප මිතුරෙකු මෙන් ?
අන් අයගේ ප්‍රේම ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීමට රැකියාව නිදහසට කරුණක් කර ගන්නා වර්ගය ...
ඒ වගේම ඒවා හරහා අනුක්‍රමිකව ජීවත් වෙනවා.
ඒ වගේ අනුකම්පා සහගත ලොකු අයියා කෙනෙක්.
ඒ මගේ ලොකු අයියා.
ඔව්, සහෝදරයා...
මම කියන්නේ, ඔව්, උප ජනාධිපතිතුමනි.
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මිස් ගොංව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
හොඳයි... මට ඔයාට දෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි ...
උප සභාපතිතුමනි , මෙතැන් සිට තවත් වාර්තා තිබේ .
ඔයා අපේ සන්ධානය කඩනවද?
මම ඒක කඩනවා නම්, මම ඒක ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නැහැ නේද?
නමුත් ඔබ කිසිවක් වාර්තා කළේ නැහැ.
හොඳයි, මම වාර්තා කළේ
මට තවදුරටත් වාර්තා කිරීමට නොහැකි වනු ඇති බවයි.
- ඔයා පැහැදිලිවම යමක් හංගනවා.
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
හොඳයි.
එහෙනම් අවසන් වරට මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස ,
මම පකු නාචෝගේ අම්මව බලන්න යනවා ,
ඒ දෙක අතර දේවල් විසඳගන්න මම උදව් කරන්නම් .
- නෑ, කරුණාකරලා එපා, උප ජනාධිපතිතුමනි.
- ඇයි නැත්තේ?
ඇයි කවුරුත් මට කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ජීවිතේ තවදුරටත් විනෝදයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයාට විශ්වාසද මිස්ටර් පාර්ක්
දැන් උප ජනාධිපතිට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ කියලා?
ඔව්. මම එයාට මරණවා කියලා තර්ජනය කළා.
දෙයියනේ, ඒක බයයි.
මම සීමාවෙන් පිට ගියොත් මාවත් මරනවද?
ඉදිරියට එන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
(වෛද්‍ය හන් සොං මි)
- ඔව්, ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි.
- මම රෝගියෙක් එක්ක ඉන්නේ. ඇයි මේ ඇමතුම්?
මම ඔයාට දෙපාරක් විතරයි කතා කළේ.
මේක වැඩ ගැන.
මේ සතියේ ඔබට වෙලාවක් තියෙනවද,
අහම්බෙන්?
ඇයි?
ලබන සතියේ ඔයාගේ ෆොටෝ ෂූට් එකට කලින් ෆිටිං එකක් ගන්න එන්න ඕන .
අපි සංකල්පය ඉක්මවා යා යුතුයි,
යොමු කිරීම් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි, සහ...
හෙට තමයි මට නිදහසේ ඉන්න තියෙන එකම දවස.
- හෙට ටිකක් ළඟයි.
- ඔයා කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
හෙටට විතරක් කාලසටහන්ගත කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක යැං කිව්වා එයා මාව ගැළපෙනවා කියලා.
මොකක්ද? හෙලෝ?
වාව්. ඇය කියන්න කියලා
ආයෙත් ඇමතුම විසන්ධි කළා. ඇත්තටම.
මම ඔයාට කියන්නේ. ලෝකය
ආචාර්ය හැන් සොං මි විසින් රැවටුවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇය අවංකයි...
ඒ වගේම ඇත්තටම සරලයි.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා ඒකට කැමතිද? එයා නිසා,
මට දැන් රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න අමාරුයි.
එය හෙට විය යුත්තේ ඇයි?
හා හොඳයි...
මම අද හයිජියොන්ග් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න හිටියේ ,
ඊට පස්සේ ඔයාව
අර ආර්ජන්ටිනා අවන්හලට එක්කගෙන යන්නම්.
හරි. එහෙනම් VP එක්ක යන්න.
මට විශ්වාසයි ඇය
මෑතකදී නොසලකා හැර ඇති බවක් දැනෙනවා ඇති.
නොසලකා හැරලාද? ඔයා විහිළු කරනවද?
එයා මගේ දෙමව්පියන්ට කතා කළාට පස්සේ...
ඒ දැවැන්ත දර්ශනය ඇති කළේ?
පාරේ ගැටිති තිබුණා,
නමුත් ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපේ පවුල් දැන් හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඇත්ත.
හොඳින් ඇසුරු කරන අයට,
ඔවුන් අවුරුදු 30ක් සතුරන් ලෙස ගත කිරීම පිස්සුවක් .
අද දිවා ආහාර වේල අතරතුර ඔවුන් "Human Theater"
ගිවිසුම අත්සන් කරනවා.
මගේ තාත්තා සතුටින් ඉන්න ඇති.
(යැං ඩොං ඉක්)
(ගොං ජොං හන්)
රූගත කිරීම් සඳහා ආසන්න වශයෙන් සති 2 සිට 3 දක්වා කාලයක් ගතවනු ඇත
.
ඊට කලින් අපි මූලික සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා
මගේ චීන කුසලතා පෙන්නුවේ මම විතරයි කියලා මතකද ?
ඒක හරි. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මගේ යාළුවා ළඟත්
සැඟවුණු දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඒ මොකක්ද? කියන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? ඇත්තටම.
ඔහු විශිෂ්ට ගිටාර් වාදකයෙක්,
ඇදහිය නොහැකි ගායකයෙක්,
සහ විශිෂ්ට ගීත රචකයෙක්.
ඔහුගේ නවතම ගීතය අපූරුයි,
ඉතින් රූගත කිරීම් අතරතුර ඔහුට එය ඉදිරිපත් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණා .
දැන් ඔයා ඒක මතු කළාට පස්සේ,
මට ඇත්තටම "නැහැ" කියන්න බෑ... දෙවියන් වහන්සේ.
ඇත්තටම ඒක යුග ගායනයක්.
ඒක හරි!
අපිට ඒකෙ වීඩියෝවක් නැද්ද?
- මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්නද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
- අපිට නියම වෙලාව එනකම් සවන් දෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔහ්, මගේ දුව ඒක රූගත කළා.
- හරි! එයා එහෙම කළා.
හදිස්සියක් නෑ.
ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම එවන්න.
තව දෙයක්. අපිට
වෙළෙන්දන්ගෙන් අත්සන් කළ නිකුතු අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ගේ සහයෝගය ලබා ගැනීමට ඔබගේ සහාය අපි අගය කරමු .
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වෙළඳ සංගමයේ සභාපති ලෙස ,
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේ ඩොක්ටර් ගොං ඉතා දුෂ්කර කාර්යයක් පවත්වාගෙන යයි .
මේ සියල්ල
අපේ උප ජනාධිපතිවරයාට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
අපි දෙන්නම ඒක හිර කරගෙන ඉන්නේ.
ඔබ...
ඔයා දිහා බලන්න,
මිස්ටර් සනී, යැං ඩොං ඉක්.
ඔයා
කනෙන් කනට හිනාවෙනවා විතරයි.
හේයි, ගොං
මියොං ජියොන්ග් ඩේ හන් සායනයේ ගොං ජියොන්ග් හන්.
බලන්නකෝ කවුද කතා කරන්නේ කියලා, ඒ හිනාවත් එක්ක.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්, මම එහෙමයි. ගිය සතියේ
"Human Theatre" කොටස...
මිලියන 1.5 ක නරඹන්නන් සිටියහ.
අපේ ඩොං ඉක් සුපිරි තරුවක් වෙන්නයි යන්නේ .
ඔයා
ඔයාගේ අත්සන සටහන් පුහුණු වෙන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි.
ඔය දෙන්නම හිනාවෙලා.
ලොතරැයිය දිනුවද?
ඩොක්ටර් ගොං හමුවීම මගේ ලොතරැයි දිනුමයි.
මාර්ගය වන විට, මට කටකතාවක් ඇසුණා.
ඒක ඇත්තද...
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ "මානව රඟහලේ" තියෙනවා කියලා ?
නියත වශයෙන්ම. ඒක වෙළඳපොළට හොඳ ප්‍රචාරයක් වේවි ,
ඒ නිසා ඉදිරියට යාමට අපට සැමගේ සහයෝගය අවශ්‍ය වනු ඇත .
- ඇත්තෙන්ම!
- ඇත්තෙන්ම. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- මෙන්න, මේවායින් එකක් උත්සාහ කරන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳට කළා. අපිට හරිම ආඩම්බරයි.
- අපේ උප ජනාධිපතිටත්.
- මටත්?
ජියොන්ග් හැන්. ඔයාට ස්තූතියි,
මට මේ වගේ වරප්‍රසාද භුක්ති විඳින්න ලැබෙනවා.
- අපි හිතුවේ ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
- ඔව්.
ඉතින් අපි හිතුවා
ඔයා මේකට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. දැන් ඉඳන්,
ඔයා මාව බලාගන්නවා වගේ...
නෑ, කරුණාකරලා මාව බලාගන්නවට වඩා ඩොක්ටර් යැංව හොඳින් බලාගන්න . හරිද?
- ඔව්, නිසැකවම.
- ඇත්තෙන්ම. කරනවා!
- අපි නිසැකවම කරනවා.
- හරි.
හරි.
(ඉයුන් මි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව)
මේ ආශාව විතරක් ඉතුරු කරලා
- නෑ! නවත්තන්න!
- එන්න, නවත්තන්න.
- මම කිව්වා, නවත්තන්න!
- ඒක හරි, එන්න...
ඔයාට හරි ද?
මගේ ආශාව පමණක් ගොඩගැසී පවතී
අපි අපේ වචන භාවිතා කරමු.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
හෙලෝ, මේ මම.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ඔහ්, ඔයාට ආයෙත් අජීර්ණයක් තියෙනවද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයාගේ දෙවෙනි පුතා දික්කසාද වුණාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේදී
දික්කසාද ලියකියවිලි ගන්නවා දැක්කා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා සැඟවීමට කිසිවක් නැහැ.
ඔව්, ඔහු දික්කසාද වෙලා.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඒකයි මම
ඔයාගේ දෙවෙනි ලේලිව තාම දැකලා නැත්තේ.
ඒක අසල්වැසියන්ගේ කතාබහක්ද?
මම හැමෝටම කිව්වා
කටකතා පතුරවන්න එපා කියලා.
ඒ වගේ ඕපාදූපවලින් ඇති යහපත කුමක්ද ?
මගේම දුව දික්කසාද වෙලා
මාත් එක්ක ගෙදර ජීවත් වෙනවා,
මාව විශ්වාස කරන්න,
මට හැම වර්ගයකම නරක අදහස් ඇහෙනවා.
- මට හරිම කණගාටුයි. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔහ්, ආදරණීය.
දරුවන් හදන්න කලින් ඒගොල්ලෝ වෙන් වුණ එක තමයි හොඳම දේ .
කොහොම හරි, ඒක මාව මගේ කාරණයට ගෙන එනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
මොකක්ද? හේයි, ගොං ඩේ හන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ,
මේ වගේ එහාට මෙහාට ඇවිදිනවා?
හේයි! යන්න, ඩේ හැන්!
හේයි, අපි ගිවිසුම අත්සන් කළා.
මෙන්න, ගිවිසුම.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
එයා මුමුණනවා විතරයි.
- එයා මොනවා ගැනද මේ තරහින් ඉන්නේ?
- අපි ආයෙත් යාළුවෝ වගේ, පැහැදිලිවම.
ඔයා දන්නවද අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් එයා මට ඊර්ෂ්‍යා කළා .
- කොහෙත්ම නැහැ. මට ඒක සැකයි.
- සැක කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
එයා මූණ හංගගෙන ඉන්නේ,
මම එයාගේ ලොකු අයියාව හොරකම් කළා කියලා හිතාගෙන.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක තරහද?
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම මුමුණනවද? හේයි!
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
එන්න, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම ඔයා අහන්න ඕනද?
මොකක්ද? මම
ඔයා නැතුව ඩොං ඉක් එක්ක කඳු නැගීමට ගිය නිසාද?
නැත්නම් අපි එකට ස්ක්‍රබ් ගන්න නාන කාමරේට ගියාද ?
හේයි, ඔයා
ඒ වගේ දෙයක් ගැන ඇත්තටම කලබල වෙලාද?
අම්මගෙ උපන්දිනෙට ඔයා කොහොමද එයා එක්ක ඒ සින්දුව කියන්න පුළුවන් ?
ඕහ් මචං.
ඉතින් මේක ගැනද මේ කියන්නේ?
හේයි, එන්න. ඒක...
ඒක පුදුමයක් වෙන්න තිබුණා,
ඒ නිසා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි,
ඒ කාලෙත්.
ඔයා
පොඩ්ඩක්වත් කණගාටු වෙන්නේ නෑ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. "ඒ කාලේ" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ? කවදාද?
අපි ඉස්කෝලෙට බස් එකේ යනකොට,
ඔය දෙන්නට හැමදාම එකට ඉඳගන්න සිද්ධ වුණා.
අපි පරක්කු වෙන හැම වෙලාවෙම,
අපි තාප්පෙන් පනිනවා,
එතකොට ඔය දෙන්නා මාව දාලා යයි.
මතක නැද්ද?
ඔව්, ඒක නිවැරදියි!
විනය ගුරුවරයාට අහුවුන එකම කෙනා ඔයා ...
ඔයා වැටෙනකම් squats කරන්නත් සිද්ධ වුණා .
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද අපි හැමෝම
එකට හොංකොං චිත්‍රපටි බලනවා කියලා...
අපේ විභාගෙන් පස්සේ,
ඒත් ඔයාලා දෙන්නම මාව දාලා ගියා.
ඒ වගේම ඔයා ගායන තරඟයට සහභාගි වුණා,
ඔයාලා දෙන්නම විතරක්, මාව දාලා.
වාව්, ඔයාට හැමදේම මතකයි
නේද?
මම ඩොං ඉක් එක්ක අවුරුදු 30ක් ආශ්‍රය කරලා නැහැ
, දන්නවද?
මම ඒ නැතිවුන කාලය ඔක්කොම එකපාරටම හදාගන්න හදනවා .
එන්න.
මේ වගේ සුළු දේවල් කරන ඔයාගෙ වයස කීයද?
ඇත්තටම, මම දැනගෙන හිටියා නම්
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා,
මම දැන් වෙනත් සායනයකට යන්න තිබුණා .
කරුණාකරලා.
ඔයා කොහොමත් සම්මුඛ පරීක්ෂණය අසමත්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
"ඇත්ත නෙවෙයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හේයි, ඩේ හන්. ගොං ඩේ හන්!
දෙවියනේ. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අවංකවම...
ඔයා උදේ කෑමයි ව්‍යායාමයි මඟහැරියා.
ඇයි දිග මූණ?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ඩේ හන්.
ඔව්?
ඔබ...
ඔයා අන්ධ ආලයකට ගියොත් කොහොමද?
දෙයියනේ අම්මේ...
දික්කසාද ලියකියවිලිවල තීන්ත තාම වේලිලාවත් නෑ .
කාලය වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
කෙනෙකුව ජය ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය
අලුත් කෙනෙකු හමුවීමයි.
ඩොං සුක් පවා
දැනටමත් කෙනෙකුව මුණගැසී ඇති බව මට ආරංචි විය.
කිසිම පීඩනයක් දැනෙන්න එපා,
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඇයත් ඒ බෝට්ටුවේම කියලා,
ඒ නිසා උත්සාහ කරලා ඇයව මුණගැහෙන්න.
ඇය පෙර පාසල් ගුරුවරියක්.
අම්මේ, මට ඇත්තටම උනන්දුවක් නැහැ.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි, පිරිසිදුයි.
- අපි අපේ මුළුතැන්ගෙය හොඳින් බලාගන්නවා.
- මට පේනවා.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඒ කෙසේ වුවත්...
අපි හිතුවට වඩා ඉක්මනින් අවන්හල විකුණලා දායි .
මම දන්නවා, හරිද? අපිව
රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ නැහැ නේද?
මට සැකයි එහෙම වෙයි කියලා.
ඒක හරිම පිරිසිදුයි, ලස්සනයි.
අනේ මන්දා!
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා මට තේරුනේ නෑ.
ඔව්.
මම පාසල් ගමන නවත්තලා
අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එහෙනම් දැන් ඉඳන් ඔයාට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් .
ඔව් සර්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හෙලෝ. මමත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා .
කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ රැඳී සිටිනවාට මම කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳ තැනක් නේද?
ඒ වගේම මිලත් හරි.
- එහෙනම් ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔයා දන්නවා ද...
- මොකක්ද? ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
- නෑ.
එතන වැඩ කරන ශිෂ්‍යයා
හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
- ඒ ඩොක්ටර් ගොන්ග්ගේ පුතා.
- එයා නෙවෙයි. තරුණ කාන්තාව.
අනේ තාත්තේ.
ඇයි එයා ඔයාට හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ?
අපි යමු.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. භාරදීම!
මේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා දැන් ගෙදර ආවා කියලා.
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
අවංකවම.
නමුත් කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
හරි, ඉතින් එයාලට එහෙම වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙ ලොක්කා නේද?
ප්‍රමාද වී වැඩ කරන සගයෙකුට ආහාර ගෙන ඒම ?
මිනිස්සු කියයි
මම හරිම කරුණාවන්තයි, කල්පනාකාරීයි කියලා.
මෙතන.
මැරෙන්නම ඕන සුෂි ටිකක්.
අතුරුපසක් විදිහට අතින් හදපු ෆැට්කැරොන්.
මම ඔයාට ඔරියෝ ක්‍රීම් චීස්
සහ ලුණු දැමූ කැරමල් ගෙනාවා.
මගේ බර ගොඩක් වැඩි වෙයි.
මමත් එහෙමයි. අපි විවාහ වුණාම බර ගොඩක් වැඩි වෙයි කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් ඔයා තාමත් මට ආදරේ කරයිද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන ගෑණි නම්...
ලොකු වෙනවා, ඒ කියන්නේ ඇයට ආදරේ කරන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියන එක නේද ?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මාව ඒත්තු ගන්වනවා.
ආහාර පාලනය ගැන තව වචනයක් ඇහුනොත්
, ඔබ ඒකට කැමති වෙයි.
- මම කවදාවත් එහෙම කියලා නැහැ.
- ඔයා ඒක බාබකියු තැනදි කිව්වා.
මම එහෙම කළාද?
මාර්ගය වන විට, මම ඔයාගේ තාත්තාව
අවන්හලේදී දැක්කාම,
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවා වගේ .
ඔයා හිතනවද
ඒ පාර අපේ කෝල් එක ඇහිලා එයා ඒක දැනගත්තා කියලා?
ඒත් එයා දන්නේ නෑ
ඒ මම කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔහු දැන සිටියා නම්,
ඔහු එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙයි කියා ඔබ සිතනවාද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
මොකක්ද අදහස් කළේ?
හේයි, වාර්තාවට අනුව,
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි. හරිද?
මම ඒ මිනිහට කැමතියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
එයා දන්නේ නෑ ඒ මම කියලා...
එහෙනම් ඔහු පොළොවේ කාවද
අනුමත කරන්නේ?
ඒක තමයි මම කල්පනා කරන්නේ.
මම ආච්චිටවත්
ඒ කවුද කියලා කිව්වේ නැහැ.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
මොකක්ද? ඒක දැනටමත් වහලා.
දෙයියනේ, මෙහෙම ගියොත්,
මට වූ ජේ මොන වගේද කියලා අමතක වෙයි.
මට ඇත්තටම එයාව බලන්න ඕන වුණා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයාව දැක්කම මට ඇත්තටම සතුටුයි.
මම?
ඔව්. අපි එකිනෙකාව දන්නවා නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා,
නමුත් අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
- කොහොම හරි, මම යන්න ඕනේ...
- හේයි, ඉන්න.
ඔව්?
ඔයාට මාත් එක්ක බීමක් බොන්න කැමතිද?
මම ඇත්තටම කොරියාවේ කිසිම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ .
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
- ඔයාට බියර් එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මෙතන නිදාගන්න කියන්න එපා.
ඔව්. මම මෙතන නිදාගන්නවා.
ඇයි? ඔයාට ඉන්න තැනක් නැද්ද?
නිදාගන්න තැනක් නැද්ද?
කාරණය නම්...
හරි, මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ගෙස්ට් හවුස් එකේදි මාව කොල්ල කෑවා.
ඒකයි මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නේ.
මගේ ගමනේ ඉතිරි කාලයට
සහ ගෙදර යන්න ටිකට් පතකට මට මුදල් අවශ්‍යයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ගෙදරට කතා කරලා සල්ලි එවන්න කියලා කියන්නේ නැත්තේ ?
ඇයි අමාරුවෙන් සල්ලි හොයන්නේ?
ඔයා පාරට බහින්න ළඟයි.
නමුත් මම වැඩිහිටියෙක්.
මට මේක තනියම කරගන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම ඇයි මගේ දෙමව්පියන් ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඕහ්, ඒක ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි.
මේ වෙනකම් මට මෙතන ඉන්න දෙන්න අයිතිකාරයා කරුණාවන්තයි ,
නමුත් ඔයාගේ නැන්දා වැඩ භාරගන්නවා,
ඒ නිසා මට වෙන තැනක් හොයාගන්න වෙනවා.
මගේ නැන්දා?
ඔව්. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයා
කලින් ඔයාගෙ සීයා එක්ක මෙහෙ හිටියා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඉයුන් බින්. ඔයා යාළුවෙක් එක්ක මෙච්චර රෑ වෙලා බොන්නේ මොකද ?
නෑ, දැන් ගෙදර එන්න!
ඉයුන් බින්ට රැකියාවක් නොලැබෙන නිසා,
ඇයට මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ!
වූ ජේ එතන වැඩ කරනවා.
එන්න,
අපේ පවුල් දැන් එකතු වෙලා.
ඉතින් ඇය වූ ජේට ළං වුණොත් මොකද වෙන්නේ ?
නෑනාලා වෙන එකයි නෑනාලා වෙන එකයි
වෙනස් නේද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
වූ ජේ ඇය ගැන උනන්දු නැහැ.
ඒකෙන් ඒක තවත් නරකයි!
මම ඉයුන් බින්ව කිසිම මිනිහෙකුට දෙන්නේ නැහැ...
ඔහු ඇය සමඟ සිටීමට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති නැතිනම් .
මම එතනදී ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා.
එහෙනම්, ඔයාට ඕන නම් එයා කැමති දේ කරන්න ,
ඇයි තාත්තගෙන් ඇය වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්න කියන්න බැරි?
ඒක ඇත්තටම ඉයුන් බින්ට ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඇය සුළු මුදලක් වුවද , තමා වෙනුවෙන් උපයා ගත යුතුය .
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන හරි.
කොහොම හරි, මේ මොනවද මේ?
ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් හදන්න මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම මේක හදන්නේ
හෙට හ්යුන් බින්ට අරන් යන්න.
බොරුකාරයා.
ඔයා එයාට සුරතලෙක් අරන් දුන්නා.
- ඔයා ඒක එයාට ගෙනියනවා නේද?
- හේයි! නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
එය කරන්න.
ඩොං ඉක් ගොඩක් පරක්කුයි.
එයා තාමත් ඩොක්ටර් ගොං එක්ක ඉන්නවා ඇති.
- ඒ දෙන්නා ඇත්තටම නියමෙට වැඩ කළා.
- මම දන්නවා. එයාලා දැන් ගිවිසුම අත්සන් කළා විතරයි,
ඉතින් මට කල්පනා වෙනවා
එයාලා තාමත් මොනවද සූදානම් කරන්නේ කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා වැටෙන වීඩියෝ එක දාපු කෙනා කවුද කියලා ...
අපි එයාලට ස්තූති කරන්න ඕනේ නේද?
මම හිතන්නේ
ඒක ඒක දිහා බලන්න එක විදිහක්.
අපි ඩොක්ටර් ගොංගේ පවුලේ අය එක්ක හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්න එකට ඔයා කැමතිද ?
මොකක්ද? මම? ඒක හරි, මම හිතන්නේ.
හේයි, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් යනවා.
ඒක අතෑරලා දාන්න.
නැති හැඟීම් එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක මෝඩකමක් , ගොං ඩේ හන්.
ඇයට යන්න දෙන්න...
සහ ඩොං සුක්ට සුභ පැතුම්.
- මාමේ.
- මොකක්ද?
ඔයා ඒ ෂැම්පුව දැනටමත් පාවිච්චි කරලා ඉවරද?
- ඒ වගේම ඔයා ඒක ගොඩක් අගය කළා.
- හරි. මම හිතන්නේ මම ඒක කළා.
මම හිතන්නේ මම ඒකට කොච්චර කැමති වුණාද කියනවා නම්,
මම ඒක ඕනෑවට වඩා නිදහසේ පාවිච්චි කළා, ඒක මට තේරුණේ නැහැ.
ඔහ්, හරිද.
මම වැඩ කරන අවන්හල ඔයා දන්නවද?
ඉයුන් බින්ගේ නැන්දා කිව්වා
එයා ඒක භාරගන්නවා කියලා.
හා ඇත්තම ද?
"ආහ්, ඇත්තටම?"
ඔයා එයාට අවන්හල ගැන කිව්වද?
ඇයට ඕන වුණා මම ඔයාට ස්තූතියි කියන්න.
ඔහ්, ඇය කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හේයි, වූ ජේ.
- ඔව්?
ඩොං සුක් එනකොට,
ඇය තනියමද නැත්නම් පිරිමියෙක් එක්කද හිටියේ?
මිනිසෙක්?
ඔව්, ඇය පිරිමියෙක් එක්ක හිටියා.
මම දකියි.
ඇය සතුටින් සිටින තාක් කල්,
ඒ සියල්ල වැදගත්.
සමුගැනීම.
යැං ඩොං සුක්.
ඔයා එයාට කිව්වා
ආයේ කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
ඉතින් යැං ඩොං සුක් , ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ ?
ඔයා අන්දපු ආලයකට යන්න කිව්වම මාමා මොකද කිව්වේ ?
එයා ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හිතන්නේ මාමාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
මට සියයට සියයක් විශ්වාස නැහැ.
මෙන්න මම
හිතුවා මම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා කියලා.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මාමා දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
මම නිසැකවම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආච්චි, කොහොම හරි...
ඔයා තාත්තට කිව්වද මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා?
- නෑ, මම ඔයාගෙ අම්මට විතරයි කිව්වෙ.
- දෙයියනේ, ඔයා හරිම ද්‍රෝහියෙක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කියන්න එපා කියලා!
එන්න, මම කුතුහලයෙන් හිටියේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ අම්මා ගොල්ෆ් පාඩමේදී එයාව මුණගැහෙයි කියලා ,
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඇය
මාව පරීක්ෂා කරලා බලන්න කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මගේ පෙම්වතා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා තමයි ඔයාගෙ වැඩ කරන තැන ඉන්න කෙනා.
හරි, නමුත් මගේ වැඩ කරන කෙනා කවුද?
ජුන් හ්යොක්.
ජුන් හ්යොක්?
ජුන් හ්යොක්? මිස්ටර් පාර්ක්?
ඔව්. අපි ඇත්තටම කිට්ටු යාළුවෝ,
ඉතින් මට තේරෙනවා
ඇයට කොහොමද වැරදි අදහසක් එන්නේ කියලා.
එතකොට ඔයා ඒක එතනින් දාලා ගියාද?
මම වෙන මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයා එයාව නිවැරදි කරන්න තිබුණා.
"මගේ පෙම්වතා යැං හ්යුන් බින්,
පාර්ක් ජුන් හ්යොක් නෙවෙයි!"
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
- දැන් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඊර්ෂ්‍යායි!
උන් VPව ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා වරදවා වටහා ගත්තම මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනේ නෑ .
ඇයි නැත්තේ?
ඊර්ෂ්‍යා නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
- ඒක ඔයාට කරදරයක් වුණේ නැද්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මට කරදරයක්. ඩොක්ටර් හැන් ආවම,
මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම ආඩම්බරයෙන් ප්‍රකාශ කරන්න යන්නේ
මම ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා, එයා නෙවෙයි කියලා.
- නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
- ඇයි නැත්තේ? අපේ අම්මලා දැන් තමයි හිත හදාගත්තේ.
ඒකයි ඔයාට බැරි.
දැන් එයාලට අපි ගැන දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය නැවතත් දකුණට යා හැකිය .
මම නියම වෙලාව හොයාගන්නම්.
ඒ නිසා ඔයා වචනයක්වත් කියන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
යැං හ්යුන් බින්.
මගේ සම්පූර්ණ නම එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක කරන්න එපා කියලා.
මේකට ඔයා ගෙවන්න වෙයි,
පාර්ක් ජුන් හ්යොක්. අපරාදේ.
මා වෙනුවට අනාගත බෑණා ලෙස ඔහුට සැලකීමට කොතරම් නිර්භීතද ?
මම ඔහුව විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේ කනේ කෘමියෙක් ඉන්නවද?
දෙයියනේ, මගේ කන් දෙක පිච්චෙනවා.
කවුද මට නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
- ඒ ඔයාද?
- නෑ. ඇයි මට දොස් කියන්නේ?
දෙයියනේ...
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත ඡායාරූප රූගත කිරීම සඳහා සංකල්ප කෙටුම්පත් මෙන්න .
අද දින ගැළපීමෙන් පසු අපි අවසන් තීරණය ගන්නෙමු .
රූගත කිරීම ස්ටුඩියෝ එකේ වෙන්නේ,
අපි මුලින්ම ඒ ඇඳුම රූගත කරමු.
මේ වගේ මගේ පළවෙනි රූගත කිරීම මේක,
ඒ නිසා මම මගේ ඉරියව්ව ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබ ඒ ගැන කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැත .
අපි නියැදි ඉරියව් සහ ප්‍රකාශන සහිත පුවරුවක් කට්ටලයේ තබන්නෙමු ,
ඉතින් ඔබට කුමක් කළ යුතු දැයි විශ්වාස නැත්නම්,
ඔබට එය දෙස බැලිය හැකිය.
ස්තූතියි, ජුන් හ්යොක්.
ඒක මගේ මනසට සහනයක්.
ඩොක්ටර්, ඔයාගේ ෆිටිං එකට ඇඳුම්
ඔක්කොම ලෑස්තියි.
- මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යන්නද?
- ඔව්.
දිග සහ ගැළපීම
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලපේ.
ඒක මට ඇත්තටම ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අනේ මන්දා. ඒක නවීන විලාසිතාවක්,
ඒ නිසා ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා ඩොක්ටර්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හරි!
වැඩ කරන අතරතුර කෑම ටිකක් කන්න.
අපේ ඇඳුම්
ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳට පේනවා ඩොක්ටර්.
එසේ නම්, එය
දක්ෂ නිර්මාණකරුවන්ට ගෞරවයක්.
හරි, හැමෝම!
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා. ඒ වගේම මම
ඒක ඩොක්ටර් හැන් එක්ක මෙතන බෙදාගන්න ගොඩක් සතුටුයි.
- මට තවත් සතුටු වෙන්න බෑ.
- ඔහ්, තරඟ ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලාද?
අපි දිනුවා නේද?
කුමක් ද?
හොඳයි... ඔව්!
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ප්‍රතිඵල...
අධ්‍යක්ෂකතුමනි! සුභ පැතුම්!
ඇයි එයාට මාව එහෙම කපලා දාන්න වුණේ ?
මම කිසිම වැඩක් කළේ නැති තරම්...
- ඔව්! හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා!
- නියම වැඩක්.
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
ඔබ සැම සමඟ ශුභාරංචිය අසන්නට මෙහි පැමිණීමට හැකි වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි .
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ජුන් හ්යොක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි!
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි!
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා, අධ්‍යක්ෂක.
- ස්තූතියි.
ඔහ්, නෑ, ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
හේයි! අපි සමරන්න එළියට යමු.
ඩොක්ටර්, ඔයා අපිත් එක්ක එන්න.
- මොකක්ද? ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
- මම එකඟයි!
- අපි සාද කරමු!
- සාදයක්!
- සාදය!
ඉතින්, රූගත කිරීම් සඳහා රථවාහන පාලනයක් අවශ්‍ය නොවේද ?
නැහැ. අපි බොහෝ දුරට රූගත කිරීම් කරන්නේ
සායන ඇතුළත සහ ඒ අවට.
චිත්‍රපට කණ්ඩායමත් ඒ තරම් ලොකු නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තවමත්, රූගත කිරීම් නැරඹීමට පිරිසක් රැස්විය හැකිය .
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා නිලධාරී ජුන්ග් සායනයේ රැඳී සිටිය යුතුයි .
සමාවෙන්න? හරි, ඔව්, සර්.
අපි ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඒක ඔන්ජියොන්ග්ට,
ඒ නිසා මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
- ඒ කොහොම වුණත්, ප්‍රධානියා.
- ඔව්?
අපි ඒ ගැන වෛද්‍යවරුන්ට කියන්න ඕනේ .
- ඔහ්, ඒක හරි.
- මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපරාධ නඩුවක් තිබුණා...
සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය අසල මංසන්ධියේදී .
කුමක් ද?
ඇඳුම් සාප්පුවක
හිමිකරු තනිව සිටියදී යමෙකු එයට ඇතුළු විය...
ඇයව කොල්ලකෑමට උත්සාහ කර
පලා ගියේය.
මොකක්ද?
ඔන්ජියොන්ග් වල එහෙම කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඉන්න, ඔවුන් පලා ගියා නම්,
ඔවුන් තවමත් නිදැල්ලේද?
ඔව්, අපි සැකකරුව ලුහුබඳිනවා.
අපි වැඩිපුර මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා, ඒ නිසා
සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවා නම් කරුණාකර වාර්තා කරන්න.
විශේෂයෙන්ම
තම ව්‍යාපාර තනිවම කරගෙන යන අයට,
කරුණාකර ඔවුන්ට
රෑට තනියම ඉන්න එපා කියලා උපදෙස් දෙන්න.
කරුණාකරලා හැමෝටම කියන්න
එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා.
ඔව්, තේරුණා. මම
වෙළඳ සංගමයට කියන්නම්.
- ඔව්.
- දෙවියනේ.
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ,
වෙළඳ සංගමය)
- එහෙනම්, රූගත කිරීමට සුභ පැතුම්.
- ඔව්, අපි උදව්වට කෘතඥ වෙනවා.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අපි එහෙනම් යමු.
- හරි.
- හේයි, ජියොන්ග් හන්.
- ඔව්?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්, මම
ඔයාට කටු චිකිත්සාව (acupressure) ටිකක් දෙන්නද?
කටු චිකිත්සාව? මොකක්ද?
නමුත් මට හමුවීමක් තියෙනවා.
- හේයි, නවතින්න.
- හරි.
ඔබේ කම්මුල් ඇටය යට ඇති කුහරය
කටු පීඩන ලක්ෂ්‍යයකි.
මේ විදියට මෙතන මෘදුව ඔබන්න නම්,
එය රුධිර සංසරණයට උපකාරී වන
අතර ඔබේ පැහැය වැඩි දියුණු කරයි.
ඇත්තටම? මෙතනද?
ඔව්. ඔබ
ඔබේ ෆිල්ට්‍රම් මධ්‍යයේ මෙහි ඔබන්නේ නම්,
ඒකෙන් මූණේ ඉදිමුමත් අඩු වෙනවා.
ඉඳහිට ඒක මෘදුව ඔබන්න, හරිද?
ඉතින් ඔයාගේ ඒ කඩවසම් මුහුණ
කැමරාවට ඊටත් වඩා හොඳට පේනවා.
හරි. මට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මම එන්නම්,
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්, හරිද?
- හේයි, අපි පරක්කු වෙයි. අපි යමු.
- ජියොන්ග් හන්.
වැරදියට හිතන්න එපා,
නමුත් මම කියන එක අහන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් ගැන.
එයා අපේ ප්‍රසංගයට එන්න කැමතියි.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, ඒක එයාට
ගොඩක් ආකාරවලින් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
කාරණය නම්,
ඔහුට එය ස්වාභාවික ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි,
අපි හැමෝම කිට්ටු යාළුවෝ වගේ.
ඉතින් ඒක සාර්ථක වෙන්න නම්,
ප්‍රසංගයට කලින් එකට කමු.
- හරි, මම එයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- ඇත්තටම? ඔයා එහෙම කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
- මචං, ස්තූතියි.
- හේයි, ඒක මුකුත් නෑ.
දෙයියනේ! ඇත්තටම?
ඩොක්ටර් ගොං, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් එක්කම රැස්වීමක් සංවිධානය කරනවාද ?
ඔයා සතුටින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි මැණික.
ඔව්. මම
හ්යුන් බින්ගේ සමාගමට ආවා විතරයි.
හරි හරී.
- දෙවියනේ, ඩොක්ටර්!
- මෙතනදි ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන ෆොටෝ ෂූට් එකක් ගන්න ආවා.
ඒක හරි.
මේ වෙළඳ නාමයේ සුවිශේෂී නිරූපිකාව ඔබයි .
ඔයා හරිම සිසිල්.
- නමුත් ඉන්න, මේ සියල්ල කුමක්ද?
- ඔහ්, මේ.
ඔයා කිව්වට පස්සේ ඩොක්ටර්,
මට යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
සමාවෙන්න?
ඒක ජින්සෙන්ග් කුකුල් මස් සුප් එකක්.
මම ඇබලෝන් ගොඩක් දාලා
උපරිම පරිස්සමෙන් හැදුවා.
මම උප ජනාධිපතිවරයාගෙන් ඒක සභාපතිතුමා ළඟට ගෙනියන්න කියලා ඉල්ලන්න හිටියේ .
මේක හොඳ අදහසක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
ඇයි?
හ්යුන් බින් විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබන විට උප සභාපතිවරයා ඔහුට විශාල උපකාරයක් විය .
මට මේක කියන්න බැරිද
මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්න විතරයි කියලා?
මට තේරෙනවා
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා,
නමුත් ඔවුන් තවමත් එතරම් සමීප නැහැ,
ඒ නිසා එය ටිකක්...
මේක එයාලට වැඩි පීඩනයක් එල්ල කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්. ඉක්මන් කළොත් දේවල් විනාශ වෙයි.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. හෙමින් සහ ස්ථාවරව කරන්න.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කල්පනා කළා.
මම මටම වඩා ඉදිරියෙන් ගිහින්
වැරැද්දක් කළා වගේ.
ඩොක්ටර්, ඔයාව මෙතනට හම්බුන එක
ඇත්තටම වාසනාවක්.
අනේ මන්දා, ඒත් ඔයා ඒක මුල ඉඳන් හැදුවා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ. මම හ්යුන් බින්ට ටිකක් හැදුවා,
මම එයාගේ තැනට යමින් හිටියා.
මම මේක එයා ළඟ තියන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මොනවද දෙන්නේ?
ඇය එදිනට
නතර නොවී පිටත්ව ගියාය.
මම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ,
ඇය මාව සතුටු කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
එයාට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ
මාව ඒ ආර්ජන්ටිනාවේ තැනට එක්කගෙන යන එක විතරයි.
ඒක සීතලයි.
ආයුබෝවන්?
ඔබේ කෙටි පණිවිඩය?
කණගාටුයි. මම රැස්වීමක හිටියා,
ඒ නිසා මට ඔබේ කෙටි පණිවිඩය පෙනුනේ නැහැ.
කාරණය නම්,
මම ජින්සෙන්ග් කුකුළු මස් සුප් එකක් හැදුවා.
ජින්සෙන්ග් කුකුළු මස් සුප්?
ඔව්. මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හිටියා,
ඒ නිසා මම ඒක දාන්න බලාගෙන හිටියා.
මට මුරපදය ලබා ගත හැකි නම් කමක් නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔබට කේතය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්,
එවිට ඔබට ඇතුළේ රැඳී සිටිය හැකිය.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
අපිට එකට කන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මෙතනට එන්න වෙලාව ගන්න.
හරි, මම ඇතුළට එනකම් ඉන්න.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා කේතය සඳහා මගේ උපන්දිනය යොදාගත්තා.
හරි!
ගොං ජු ආහ්, ඔයා කෑම හදන දක්ෂයෙක්.
මම ආර්ජන්ටිනාවේ කෑමක් හදලා
එයාට හයියක් දෙන්නම්.
හරි, මුලින්ම කියන්න ඕන දේ...
මස්, පාන් කුඩු සහ...
මම මිලනේසා වලට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ගත්තා,
ඊළඟට...
පාර්ස්ලි, ඔරිගානෝ,
සහ සුදුළූණු.
ඔහ්! වෙඩි තියන්න,
මට රතු වයින් විනාකිරි අමතක වුණා.
චිමිචුරි වලට පයින් ගහන්නේ ඒකෙන් කියලා මම අහලා තියෙනවා
.
දෙයියනේ, මම දුවලා ගිහින් ඒක ගන්නම්.
ඒක අන්තිමට තිබුණු ඒකකය
නේද?
මුලින්ම තරු යතුර ඔබන්න කියලා එයා කිව්වේ නැද්ද ?
නැත්නම් ඒක පවුම් යතුරද?
ඔහ්, නෑ.
තාරකාව අන්තිමයි.
ඔන්න අපි යනවා.
මම ජින්සෙන්ග් කුකුළු මස් සුප් එක මෙතන දාන්නම්
.
නමුත් මම ඇත්තටම ආවේ මේකටයි.
දෙයියනේ, මේ කඩදාසි තලිස්මන් එකට මම කොච්චර සල්ලි
ගෙව්වද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- තලිස්මන්?
- ආදරණීය ෂාමන්.
කරුණාකර මගේ ආදරණීය හ්යුන් බින්ට ඉඩ දෙන්න...
සදහටම උප ජනාධිපතිවරයා දිනා ගන්න .
මේක එයාගේ කොට්ටය යටට යනවා නේද?
හරි,
මම මුලින්ම මගේ අත් සෝදන්න ඕනේ.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
මෙතන කාන්තාවකගේ කොණ්ඩයක් තියෙන්නේ ඇයි?
උප ජනාධිපති එනවද?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
එයාට කොට කොණ්ඩයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
මගේ කෙස් ගහක් ගැලවිලා ගියාද?
හ්යුන් බින්.
ඔයා මෙහෙ.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිව්වා හදිස්සි වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ මැසේජ් එක පැය දෙකකට කලින්.
ඔයා කොහෙද බලාගෙන හිටියේ?
- මගේ කාර් එක ඇතුලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
- ඔයාට ඒක ආරක්ෂක අංශයේ තියන්න තිබුණා.
ඔයා කවද්ද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒක නරක් වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒ නිසා මට ඒක ශීතකරණයේ තියන්න ඕන වුණා.
ඊළඟ වතාවේ, ඒක ඇත්තටම හරි.
ඔයාට මට කෙලින්ම කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වැඩ කරන අතරේ මට ඔයාට කරදර කරන්න බෑ .
මම ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් එක රත් කරන්නම්.
ඔයා ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන හෝදගන්න.
- හරි.
- හරි. මොකක්ද ඒ?
ඔහ්, හරි.
ගොඩක් අය
ඔයාව අනුකරණය කරමින් වීඩියෝ අභියෝගය කරනවා.
ඇත්තටම? ඒක අපූරුයි.
මේක හොඳ දෙයක් නේද?
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
ඔබේ කැමැත්තට ස්තූතියි.
මම දැන් ඔයාගේ මහල් නිවාසේ ඇතුලේ ඉන්නේ.
කරුණාකරලා,
ඔබට ඇයව යන්න සලසන්න පුළුවන්ද?
මේ දවස්වල මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තත් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
හරිද? මගේ සරත් සෘතුවේ වීඩියෝව පළ කිරීම
ඇත්තෙන්ම හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතනවා.
(අධ්‍යක්ෂ යැං හ්යුන් බින්)
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔහ්, නෑ. මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඉතින්...
ඒ වීඩියෝ එක...
ඔයාද ඒක අප්ලෝඩ් කළේ?
හොඳයි...
හොඳයි, හ්යුන් බින්...
කාරණය නම්...
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට එක නිදහසට කරුණක් ගැනවත් හිතන්න බැරි ඇයි ?
තාත්තා ගෙදර නේද?
හ්යුන් බින්. මට කතා කරන්න. කරුණාකරලා?
හ්යුන් බින්. ඔහ්, නෑ!
මම ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
හ්යුන් බින්.
හ්යුන් බින්, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔහ්, නෑ. හ්යුන් බින්, ඉන්න.
කාර් එක කොහෙද නවත්තලා තියෙන්නේ?
මට යතුරු දෙන්න. මම එළවනවා.
හ්යුන් බින්.
මම ඒක කළා. ඒ මම.
මට කතා කරන්න. කරුණාකරලා?
හේයි, ඉයුන් බින්, මේ මම.
ඔයා ගෙදරද? ඔයා කෑවද?
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට ඉක්මන් උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
(හෙදිය ඕ ජින් ආ)
අනේ මන්දා.
- හෙලෝ.
ඔබේ ප්‍රතිකාරය හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දෙවියනේ. ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
ඔයා දැන් ඩොක්ටර් ගොංගේ පෙම්වතෙක්ද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
නෑ, අපි පූල් ක්‍රීඩාවක් කරන්නයි හිටියේ .
ප්‍රමාද වැඩ මුරය අවසන් වන්නේ කවදාද?
ඒකට තව ටික කාලයක් යයි.
- රෑ 10 ට
- ඇත්තටම?
හ්යුන් බින්. මොකද වෙන්නේ?
දැන්මද?
කමක් නැහැ.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයාට වේදනාවක් දැනෙනවද?
- ඔව්.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- මෙතනයි මෙතනයි රිදෙනවා නේද?
- ඔව්.
මෙතනත් තරල ගොඩගැහිලා තියෙනවා.
පේනවද?
ඔයා ඇත්තටම විවේක ගන්න ඕන.
- නමුත් ඔයාට විවේක ගන්න බැරි වුණා.
- මම දන්නවා. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
- හරි. මම තරලය ඉවතට ගන්නම්.
- හරි.
මම ඔයාට
හදිසි ප්‍රතිකාර ටිකක් දෙන්නම්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නින්දිත වුණේ
තාත්තේ?
ඔයාට කොහොමද? කොහොමද?
හේයි, ඒක නිකන්...
හ්යුන් බින්.
ඔයාගේ තාත්තා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම තමයි ඒක කළේ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔයාගේ තාත්තට දොස් කියන්න එපා.
හරිද?
ඇය ඒක කළේ ඔබ නිසා විතරයි
තාත්තේ.
ඔබේ කෑදරකම නිසා,
මගේ සුළු මවට තමාටම නින්දා කිරීමට බල කෙරුනි .
ඔයා කොහොමද නිකම්ම බලාගෙන ඉන්නේ
?
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
- හ්යුන් බින්.
ඔයා, තාත්තේ...
ඔයා තාමත් ආදරය ගැන මුල්ම දේ දන්නේ නැහැ .
ඔයා හැමවෙලේම මගේ උපන් අම්මට හරිම සීතලයි .
ඇය කොතරම් තනිකමක් දැනුණාද,
ඒ වගේම එයා ඔයාගෙ සෙනෙහසට ආශා කරපු හැටි...
මට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
ඒ නිසා තමයි...
මට තේරුණා අම්මේ,
ඇයි එයාට බැරි කියලා...
ඉයුන් බින් සහ මා කෙරෙහි ඇති ඇගේ ආදරය පෙන්වීමට,
සහ ඇය ඔබව දාලා වෙන මිනිහෙක් ළඟට ගියේ ඇයි කියලා .
මම ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත්තා.
එහෙත්, ඔබ
ඔබේම වැරදි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා ගියාට එයාට දොස් කිව්වා,
ඔයා මගේ කුඩම්මා ගැන සැක කරමින් ජීවිතේ ගෙව්වා
.
දැන්, ඔයා එයාව පාවිච්චි කරනවද?
තෝ පොඩි පන්ක්.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයාව පාවිච්චි කරන එක?
- පැටියෝ, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඔබ ඇයට ආදරය කරන්නේ නම්, ඇයට
රිදවීමෙන් හෝ වේදනාවෙන් ආරක්ෂා වන්න.
ඒක නෙවෙයිද සැමියෙක්
කරන්න ඕන දේ?
ඔයා එයාට ස්තූති කළාද?
ඔයා එයාට කිව්වද එයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා?
ඇයට නින්දා කළාට පස්සේ , ඔබේ අදහස ඉටු වුණාම ඔබ සතුටු වුණාද ?
හ්යුන් බින්, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
පැටියෝ, මොනවා හරි කියන්න.
මම...
මම වැරදියි.
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ?
ඔයා ඒක කරන්න කලින් හිතන්න තිබුණා !
ඔයා දන්නවා ද...
ඒක නිසා ගොං ජු ආහ්ට මොනවද විඳින්න වුණේ , හරිද?
මම නොදැනුවත්ව සිටියෙමි.
මම හරිම මෝඩයි.
මට සමාවෙන්න, හ්යුන් බින්.
අපි ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ
මේක මේ විදියට පුපුරයි කියලා.
ඔබ දැන සිටියේ නැතැයි පැවසීමෙන්
ඔබට වරදින් නිදහස් විය නොහැක.
ඔබ කිසිවෙකුට රිදවීමට අදහස් නොකළත් ,
ඔබ තරණය නොකරන සමහර රේඛා තිබේ .
ඒ නිසා තමයි මම විනය පරීක්ෂණයට ආවේ .
මම ඒ අවුල පිරිසිදු කළා.
ඔයාට පේනවා, මම...
මම හිතුවේ ඒක හොඳ හිතේ ක්‍රියාවක් කියලා.
ඩොක්ටර් ගොංගේ පවුලේ අයත්
එහෙම හිතන්න ඇති.
නමුත් තවමත්...
අන්තිමට හැමදේම
හොඳම විදියට සිද්ධ වුණා නේද?
ගිහින් එයාලට ඇත්ත කියන්න.
එයාලගෙන් නිසි සමාව ඉල්ලන්න.
- හ්යුන් බින්.
- ඔයා මේක වහන්න හැදුවොත්,
එහෙනම් මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා .
හ්යුන් බින්.
ඒක විතරයි...
හ්යුන් බින්, තත්පරයක් ඉන්න. හ්යුන් බින්!
හේයි, හ්යුන් බින්.
කරුණාකරලා, මට කතා කරන්න, හරිද?
ඒ ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න ඕන වුණා.
මම එයාලට හැමදේම
කියලා සමාව ඉල්ලනවා. ඉතින් කරුණාකරලා...
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔයාගේ තාත්තට එච්චර අමාරු වෙන්න එපා , හරිද?
ඔයා බුද්ධිමත් කාන්තාවක්.
ඔයාටම තීරණ ගන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තගෙ අභිලාෂයට ඔච්චර හුරු වෙන්න එපා ...
ඔබ
මෙම වැරදි තේරීම් දිගටම කරගෙන යන බව.
මම...
මට හරිම ලැජ්ජයි,
මට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මමත් නිර්දෝෂී නැහැ.
මම ඔබේ වීඩියෝව අලෙවිකරණය සඳහා භාවිතා කළා.
ඉතින් එක්තරා විදියකට, මමත් ඔයාව පාවිච්චි කළා.
නෑ. ඒක මාව පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
අපේ පවුලට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා .
ඔයා මුකුත් කරන්න ඕන නෑ.
පවුල කියන්නේ ඒකයි.
ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කළ යුතු යැයි නොසිතන්න .
ඔයාව මෙතන තියාගන්න එක විතරක්
ඇති.
ඔබ ඔබේ හොඳම විය යුතු නැහැ.
පරිපූර්ණ නොවීමට කමක් නැහැ.
ඔයාට ඕන කරන හැම රසවත් කෑමක්ම කන්න.
බර වැඩි වුණත් කමක් නෑ.
අපි හැමෝම ඔයාට එක වගේ ආදරෙයි.
හරි හරී.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
නමුත්...
නමුත් අහන්න, හ්යුන් බින්.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
මේ පවුල් දෙක
දැන් අන්තිමට එකඟ වෙනවා.
හරිද?
අපි කිසිවක් නොකියමු.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
සහ ජු ආ වෙනුවෙන්,
ඇය දැන ගැනීමෙන් ඇති යහපත කුමක්ද ?
හ්යුන් බින්, කරුණාකරලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට පේනවා, මම එච්චර ලේඛකයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක පෞද්ගලිකව කියන එක හොඳයි කියලා .
මේ සියල්ල වේදිකාගත කළොත්?
අම්මේ, ඔයා පිස්සු කතා කියනවා.
ඇත්තටම, තමන් වැටෙන විදිහේ වීඩියෝවක් පළ කරන්නේ කවුද ?
අම්මා හරි කියලා තේරුණා.
විනාඩියකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මම ඔයාට නිතරම කිව්වා ලිස්සලා යන්න එපා කියලා,
ඒත් මම ඒක බොඳ කරලා දැම්මා.
නැත.
ඒක කවුරු හරි කරලා තියෙන වැරැද්දක්.
හ්යුන් බින්...
මම හිතන්නේ එයා ගොං ජුට කියයි ආහ්, පැටියෝ.
ඇයි? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම තමයි
ජියොන්ග් හාන්ට කියන්න ඕන.
මට යන්න දෙන්න.
මම එයාලගේ ගෙදර ගිහින් එන්නම්...
නැහැ, සේ රී.
මම මේක බලාගන්නම්.
හ්යුන් බින් එක දෙයක් ගැන වැරදි නැහැ .
මම තමයි ඔයාව මේකට පෙලඹුවේ.
මට ඔයාව නවත්තන්න තිබුණා.
දැන් ඉඳන් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මා වෙනුවෙන් කිසිවක් නොකරන්න.
මී පැණි.
නමුත් තවමත්...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මට ආදරේ නිසා මම ඔයාට ආදරේ කරනවා නෙවෙයි
.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි, සේ රි?
පැටියෝ...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
මට ඒක නොකියා අද රෑ ගෙවිලා යන්න ඉඩ දෙන්න බෑ .
මම මේ පැයේදී ඔන්ජියොන්ග් නගරය පුරාම අහම්බෙන් ආවා ,
නමුත් ඔබ පුදුම වන බවක් නොපෙනේ.
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක හංගන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැන් ඔයාගෙ මහල් නිවාසෙන් ආවා විතරයි.
මම කලින් එතන හිටියා.
මම ඔයාට ආර්ජන්ටිනියානු කෑම හදන්න හිටියේ .
මම ඒකෙන් ඔයාව පුදුම කරන්න බලාගෙන හිටියා ,
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයාගේ අම්මා
ආවා, ඒ නිසා මම හැංගුණා.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඉතින්?
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔව්.
මට කියන්න ඕන දේ තේරුණා කියලා මට හිතුනා .
නමුත් එය...
වචන පිට කරගන්න අමාරුයි.
එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් තේරුම් ගන්නවත් සමාව දෙන්නවත් ඉල්ලන්නේ නෑ .
ඒක ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වේවි.
ඒක නිකම්...
මේ වගේ දෙයක් හංගන්න ඔයා හරි ජාතියේ කෙනෙක් නොවීම ගැන මට දුකයි .
ඔවුන්ගේ පුත්‍රයා ලෙස, මගේ දෙමව්පියන් කෙරෙහි කෝපයෙන් සිටීම මට දෙගිඩියාවකි ...
ඒ වගේම ඒවා ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියන
එකත් ඇත්ත.
නමුත් මම සිදු වූ දේ සැඟවුවොත්,
මමත් ඔවුන් වගේම වැරදිකරුවෙක් වෙයි.
ඒ...
ඔයා ආදරේ කරපු යැං හ්යුන් බින් වගේ කෙනෙක් වෙන්න බෑ .
හරිද?
මම හිතන්නේ මම ටිකක් අහංකාරයි.
විශ්වාස කිරීමට...
මට මගේ පවුල වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මේ මුළු පීඩාව පුරාම,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙම හිටියා.
ඒ වගේම
මට තාමත් ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණු එක...
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හිතන්නේ මට... කරන්න වෙනවා.
දැන් සියල්ල ඔබට භාර දෙන්න.
මගේ ආදරේ ඔයාට කියලා දැනගත්තම මට දැනුනේ පුදුමයක් ...
ඔබට රිදවන දේ විය හැකිය, නමුත්...
ඊටත් වඩා විනාශකාරී දේ මොකක්ද...
මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න බැරිද...
මේ වගේ දෙයක්
ආයේ වෙන්නේ නැහැ.
මට දෙන්න පුළුවන්ද...
යම් කාලයක්...
ඒ ගැන හිතන්න?
මට හරිම කණගාටුයි, ජියොන්ග් හැන්.
මම කළ දේ සමාව දිය නොහැකි දෙයක්.
අපි ඇත්තටම මේක වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ .
නෑ, අපි දැනගෙන හිටියා.
නෑ, අපි අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
අපි අදහස් කළේ...
මට මේක හරියට කරගන්න බැරි ඇයි?
ඉතින්...
- ජියොන්ග් හන්.
- ඔව්? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා ටෙලිපෝට් කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි කරනවද?
ඔයා මාව දැක්කෙ නැති තරම් ඔයාටම මුමුණමින් හිටියා .
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ෆෝන් එකෙන් ඇහුවේ අමුතු විදියට.
මම නර්ස් ඕ ළඟින්ම බලලා
ඉක්මනට එතනට දිව්වා.
ඒක...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මෙතන නෙවෙයි.
අපි කතා කරන්න පුළුවන් තැනකට යමු.
- කොහෙද යන්නෙ? දෙයියනේ.
- අපි...
සේ රි.
ඔව්?
සේ රී, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
එන්න. හ්යුන් බින් අහම්බෙන් අපිට කිව්වා
සීයාව එක්කගෙන යන්න කියලා...
රෑ කෑමට එළියට.
හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
මම දන්නවා. නමුත් හ්යුන් බින් කොහෙද?
මගේ සහෝදරයාත් මෙතන නැහැ.
- සමාවෙන්න, මම එළියට යනවා විතරයි.
- අනේ මන්දා, සේ රි.
නෑ, ඔයාට මෙච්චර රෑ වෙලා තනියම එළියට යන්න බෑ.
මොකද වුණේ කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
මොකද වුණේ නැන්දේ?
ඊයේ, තනි කාන්තාවක් වැඩ කරමින් සිටි කඩයකට කොල්ලකරුවෙකු ඇතුළු විය .
- ඒත් එයාලට තාමත් එයාව අල්ලගන්න බැරි උනා.
- දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඔයා මෙතන නිදාගන්න කියන්න එපා.
ඔව්. මම මෙතන නිදාගන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද
එයා අද රෑ ආපහු එයි කියලා?
ඒක මංකොල්ලකෑමේ උත්සාහයක් විතරයි.
එයාට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
හරි. වසා දැමීම අවසන්.
කළා.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
(පිළිගැනීම)
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අපි අද දවසටම වහලා.
(පොලිසිය)
මට උපකාර කරන්න!
එය මොකක් ද?
ඔයා ඒක ඇහුවා නේද?
- ඔව්.
- ඒ කෑ ගැහුවේ ගෑනු කෙනෙක් නේද?
ඔව්. ඉන්න. ජින් ආ!
ජින් ආ! ඕ ජින් ආ!
- ඇයි, ඔයා...
- එන්න.
පිහිය අතෑරපන්..
නැත්තම් මම වෙඩි තියන්නම්.
ඔයා තව එක පියවරක් තිබ්බොත්
මේ ගෑණි මැරෙනවා. තේරුනාද?
ඔයාගේ තුවක්කුව අතහරින්න.
තුවක්කුව අතෑරපන්! යකෝ.
එයාට වෙඩි තියන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? වෙඩි තියන්න!
මේ මායාකාරියට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
පන්ක්!
නිශ්චලව ඉන්න, තෝ ජරාව!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදෙනවද?
කොහේ හරි රිදෙනවද?
මම හොඳින්.
යන්න එපා, ඒක භයානකයි.
මා දෙස බලන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ජින් ආහ්, ඇතුලට ගිහින් දොර ලොක් කරලා,
එළියට එන්න එපා. හරිද?
ඉන්න! නමුත්...
රිදෙන්න එපා.
කරුණාකර.
ඔයා කවුද? ඔයා කවුද?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ජියොන්ග් හැන්, එයා ළඟ පිහියක් තියෙනවා!
ඔයා ජින් ආහ්ට මොකද කළේ?
ඔයා මොකද කළේ? තෝ ජරාව!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, නැත්නම් මම ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා!
- ජියොන්ග් හැන්, නවත්තන්න. මට බයයි.
හේයි! ඔන්ජියොන්ග් වල පිහියක් වනන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද ?
- ඔයා අද යනවා.
- හේයි, ජියොන්ග් හැන්!
හේයි! ඩොං ඉක්!
පොලිසියට කතා කරන්න! දැන්ම කතා කරන්න!
හරි!
- මෙතන! මෙතන!
- හේයි, නිලධාරී, මෙතන!
- මෙන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න! යක්!
නැහැ!
හරි!
හේයි, ඩොං ඉක්! හේයි!
Dong Ik! මා සමඟ රැඳෙන්න! Dong Ik!
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
මම ඔයාගේ අම්මගේ කාර් එකේ හැප්පුනා වගේ.
ඒත් එයා සමාව ඉල්ලුවෙත් නෑ.
- එයා මට සැලකුවේ අමුතු කෙනෙක් වගේ.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඩොං ඉක් මාව පිහියකින් ආරක්ෂා කළා.
- පිහියක්ද?
ඒක ආරක්ෂිත සහජ බුද්ධියක්.
ඔහුගේ ශරීරය සිතන්නේ නැතිව ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
එයා හැම වෙලේම මං ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් වුනාද?
මම මල් වලට ගොඩක් ආදරෙයි. කවුරුහරි මට මල් දුන්න පළවෙනි වතාව මේක .
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා, ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මට ඇත්තටම නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
- සමාවෙන්න?
- ජි හූගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
දැන්ම පොලිස් ස්ථානයට ගිහින්
පැමිණිල්ලක් දාන්න.
මින් ජි හු!
හේයි, ඔයා දන්නවද
ජි හූ කොහෙද කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥